#Веб-приложение для хранения фильмов и информации о них

__Функционал__

- Добавление фильмов;
- Удаление фильмов;
- Отображение подробной информации о фильме(Название,год выпуска,формат,список актеров);
- Поиск по названию.
- Поиск по имени одного из актеров.
- Импорт фильмов с текстового файла
  (файл прилагается,принимает txt). Файл должен загружаться через веб-интерфейс
(к сожалению импорт работает некоректно).


__Технологии__

Frontend
(HTML,CSS)

Backend
(PHP) 

__Установка__

Перелаживаете папку в локальный сервер.Для установки базы данных создайте  таблицу,
импортируйте документ films.sql(находится в папке) на phpmyadmin.


__Архитектура__

config - храняться сценарий базы данных.<br>
vendor - храняться сценарии функционалов.<br>
   - actor_search.php - сценарий для поисковика по актеру.<br>
   - search.php - сценарий по поиску названия фильма.<br>
   - importAction.php - сценарий для импорта фильмов с помощью текста<br>
   - delete.php - сценарий для удаления фильма из базы.<br>
   - create.php - сценарий для добавления нового фильма в базу данных<br>
pages - храняться компоненты сайта.<br>
css - храняться стили.<br>
index.php - главная страница.<br>
films.sql - таблица SQL <br>
single.php - шаблон отображения подробной информации  о фильме.<br>
ТЗ _sample_movies.txt - тренировочный текстовый документ,для импорта фильмов.<br>
     
__Требования__

В первую очередь, важно, чтобы была реализована вся функциональность с точки зрения пользователя.
Задание необходимо реализовать на PHP. Данные должны хранится в базе данных MySQL. Без использования фреймворков. Проект должен запускаться на PHP local server. В описании проекта должна быть детальная информация о том как запускать проект: как развернуть Б.Д., файл конфигурации и т.п